pre_system: Chamado imediatamente a cada inicialização do sistema durante a sua execução.
Somente as classes de benchmarks e hooks foram carregadas até este ponto.
Nenhum roteamento ou algum outro processo foi executado ainda.

pre_controller: Chamado imediatamente antes de qualquer um dos seus controller serem chamados.
Todas as classes base, roteamento e verificações de segurança já foram executadas.

post_controller_constructor: Chamado imediatamente após seu controller ser instanciado, mas antes de qualquer chamada de método ser executada.

post_controller: Chamado imediatamente aós seu controller ser completamente executado.

display_override: Sobrescreve o método _display() usado para enviar uma página já finalizada para o navegador no final da execução do sistema.
Isto lhe permite usar sua própria metodologia para mostrar suas páginas.
Note que será necessário você referenciar o superobjeto do CodeIgniter assim: $this->CI =& get_instance()
 e então os dados já finalizados estarão disponíveis quando você chamar: $this->CI->output->get_output();

cache_override: Habilita a possibilidade de você chamar seu próprio método de _display_cache() na biblioteca Output.
Isto lhe permite usar seu próprio mecanismo para mostrar a página.

post_system: Chamado depois que a página é renderizada é enviada ao navegador,
no final da execução do sistema depois dos dados terem sido enviados ao navegador.
